	Jogo:	Sem nome

Players: 1-2 players

Modos:  
		Single Player (player X CPU)
		MultiPlayer (Celulares conectados em rede)

Objetivo:
		Destruir a base do inimigo, fazendo com que seus exércitos invadam a base.
		Cada unidade causa 1 de dano a base, que possui uma "vida". 
		O jogador que conseguir fazer a vida da base inimiga chegar a 0, vence.

Mapa:
		Vão existir diversos mapas diferentes, alguns com obstáculos que não poderão ser passados pelas unidades.
		Existem torres nos mapas que podem ser tomadas por qualquer exército afim de causar dano ao exército inimigo que estiver passando por perto.
		
Jogabilidade:
		O jogo decorrerá em tempo real. Onde a cada X segundos ocorrerá o lançamento de Waves de exércitos por ambas as partes.
		Essas Waves terão inicialmente um número fixo de unidades que podem ser aumentado pelo jogador comprando upgrades.
		As Waves incialmente consistem em unidades do tipo Guerreiro, Arqueiro e Cavalaria.  Onde o Guerreiro ganha bonus contra Arqueiros, 
	Arqueiros ganham bonus contra Cavalaria e Cavalaria ganha bonus contra Guerreiros.
		Cada unidade possui um nivel de Armadura, Arma e Quantidade nos quais o jogador poderá fazer Upgrades para melhorá-las
		
		O jogador poderá a todo momento clicar na sua wave e escolher se ela irá: Atacar uma torre do mapa, atacar uma wave inimiga ou se juntar a 
	outra wave sua.
		
		Ir direto para base inimiga é o default. Se o jogador não clicar na wave, ela irá para a base inimiga. Se a wave obtiver sucesso ao tomar 
	uma torre ou destruir a wave inimiga o restante das unidades sobreviventes, irá para a base inimiga.
		
		Se ele escolher atacar uma torre a Wave mudará sua rota anterio e irá na direção da torre. Ao atacá-la, caso contenha exército inimigo, ela 
	terá que reduzir as defesas da torre a 0 para tomá-la ou, caso não tenha, simplismente tomá-la.
		Ao tomá-la a torre passa a ser desse jogador e passará a atacar o exército inimigo que passar perto dela. Além disso, a torre habilita a 
	opção de upgrade da torre, que o jogador pode fazer para aumentar o dano, a defesa contra um ataque a ela e o alcance (raio de visão da torre)
		
		O jogador ganhará uma quantidade Y de dinheiro por segundo. 
		

Upgrades:
		Em Unidades:
			Arma
			Armadura
			Quantidade na Wave
		
		Torre:
			Dano
			Defesa
			Raio de visão

A pensar:

	- Nome do Jogo
	- Dinheiro para upgrades... Só por segundo? ganha bonus por unidade morta?
	